# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```
## Основные классы и архитектура

### Архитектурный подход: MVP
- **Model**: Управление данными и бизнес-логикой.
- **View**: Визуализация данных и интерактивность с пользователем.
- **Presenter**: Связующее звено между Model и View через систему событий.

### Компоненты системы (Свойства и методы компонентов сделаю по ходу)

#### Класс `Component`
Основной абстрактный класс для создания UI компонентов.
- `constructor(container: HTMLElement)`: Инициализация в указанном контейнере.
- Методы управления состоянием и отображением элементов.

#### Класс `Modal`
Для создания и управления модальными окнами.
- Методы для открытия, закрытия и настройки содержимого модального окна.

#### Класс `Card`
Представление карточки товара.
- Методы для настройки и отображения деталей товара.

#### Класс `Basket`
Управление содержимым корзины покупок.
- Методы для добавления и удаления товаров, а также обработки заказа.

#### Класс `Order`
Форма оформления заказа с выбором оплаты и вводом адреса.
- Методы для управления процессом оформления заказа.

#### Класс `Page`
Класс, для отображения элементов страницы, таких счетчик товаров и каталог.
-Методы для счетчика, добавления карточек.

#### Класс `Api`
Отвечает за взаимодействие с сервером.
- `constructor(baseUrl: string)`: Установка базового URL API.
- Методы для отправки и получения данных от сервера.

#### Класс `Model`
Обрабатывает данные и логику приложения.
- `constructor(data: object)`: Инициализация модели с начальными данными.
- Методы для обновления и получения данных.

#### Класс `EventEmitter`
Управление событиями внутри приложения.
- Методы подписки и отписки от событий, а также их инициации.

#### Класс `Form`
Класс для управления формами ввода.
- Методы для проверки валидности данных и отображения ошибок.

#### Класс `AppState`
Хранит и управляет состоянием приложения.
- Методы для обновления состояния приложения посредством событий.

## UML Диаграмма
'Схема в нотации UML'